شماره های واحد ارتباطات مردمی ربوبتومومی صدا و سیماست که خدمتتون عرض کردم
اما در ادامه با دو برنامه دیگه در خدمت شما خواهیم بوده
ابتدا برهان رو خواهید چنید و بعد از اون هم 13 و 55 دقیقه
میتونید شنونده پیام ولایت برگزیده بیانات رهبر معظم انقلاب مدد زلحلالی باشید
امیدوارم که فرصت همراهی رو داشته باشید و ما رو هم در ادامه برنامه های روز همراهی بفرمایید
خیلی متشکرم که در این نوبت کاری در کنار بنده سید تحید حسینی و همکاران بزرگوارم آقایان
مهدی کازمی تیه کننده محسن محابادی صداوردار و روح الله محسنی همه هنگی پخش بودید
زمن خدافزی دعوت میکنم برهان رو بشنوید با موضوع روایت پیروزی ایران اسلامی در دفاع مقدس دوازده روزه
التماس اتا
این جنگ رو نه موشک های ما تعین میکنن نه جنگنده های اسرائیلی
تاباوری اجتماعیه که تعین کنند این جنگه
دشمن امرو فهمید موشک رو نمیتونه کاری بکنه
هسته هم که نمیتونه از هم کاری بکنه
چی دیگه براش فهمید مهمه انتجام از وحده دست
ما باید به سمت سلح مسلح بریم
یعنی تابون دندان باید مسلح باشیم
بسم الله الرحمن الرحیم مردم عزیز ایران
سلام در خدمت شما هستیم
میخوایم در مورد آخرین تحولات منطقه و جهان صحبت بکنیم
با تمرکز بر جنگ تحمیلی قربی ها علیه ملت ایران
گفتگون میکنم با یکی از کسانی که قبل و هین جنگ
تحلیل ها و تبین هایشون بسیار مهم بود
برای تبین فضا آقای دکتر سید مصطفی خوششم
داقای دکتر سلام خوش آمدید
بسم الله الرحمن الرحیم سلام در خدمت شما
خیلی ممنونم که در وقت ما رو قضیل رفتید
مثل هنیشه سؤال بسیار زیاده و من سعیم کنم
که زودتر سؤال همو مطرح بکنم
اولین رو میخوام بپرسم
دو طرف جنگ حرف از پیروزی میزنند
و ترامب در همون دقائق اول هم میگفت که تمام شد
من صلف رو برای جهان به وجود آوردم
ما هم حرف از پیروزی میزنیم
اما میگیم که دشمن به اهداف خودش نرسید
اهداف دشمن چی بود؟
این که جمهوری اسلامی ساقید بشد
و بعد ایران تجزیه و وارده یک چرخی ناامنی بشه
شما پیروز این جنگ رو از این زاویه تحلیل میکنید یا نه؟
از دو زاویه
اول از همین زاویه
یعنی ببینید سدان حسین که آمد به سمت ایران
ما میگیم پیروز جنگیم چرا میگیم؟
به خاطر که او هدفش این بود اعلام کرد
حالا با شعار و پروپاگاندا و غیره
که من یک هفته تهران رو میگیرم
هشت سال گذشت
یک وجه او از خاک رو ندادیم
برعکس جنگ هایی که در صده های گذشته شده بود
چون او به اهدافش نرسید
شکست خورد در حصول اهدافش
در نیل به اهدافش
بنابراین او شکست خورده
وقتی یک طرف شکست میکرده
یک طرف لاجرم پیروز و برنده است دیگه
وگرنه که ما نرفتیم بغداد رو بگیریم
که بگیم ما برنده ایم
به همین ترتیب شکست امریکا و اسرائیل
در نیل به این اهداف
این اهداف کلی چار تا
ولی خوردش کنید شش تا
شش فاز بود
یعنی اول نابودی
توانه هسته ای که اسمنه
رسمن خودشون هم میگفتن
آقا همه چیزم صاف کنیم
دو تا سه سال ایران بیشتر عقب نمیفته
دستگاه اطلاعاتی خودشون
همینطور آجانس
دستگاه اطلاعاتی فرانسه
بقیه همه دارن میگن که این حرف های اطلاعاتی بیمورده
خیلی بعیده معاصیبه
خیلی جدیدی زده باشیم
از دو سه ماه تا چند ماه
براورد میدادن و میدن
اونم به خاطر نوع
بومب سنگرشکنیست که انداختن
شست متر خاک نفوز میکنه
جی بی او پنج و هفت
حال این که منطقه فوردو
کوه سخرهی
بخشای سنگای رسوبیه
در بوتو نارمه
جی پی او
بین هیجده تا بیس متر نفوز میکنه
در خاک نرم
شست متر
حال این که سخره است بین ها بین ایناست
چل متر
ما بگیم چل متر رو بلکنیم
مثلا شست متر
خب فوردو در اونقه ست متریه
این بومب هایی کار دیگر میکنه
اونمی که ایجاد ارتعاش شدید میکنه
و زمین لرزه منطقهیه
خیلی محدود
خب بعد ما شیرانی سانتریفیور اگه روشن باشه
با یک دور بالایی میچرخه
صدایی ارز کنم که
موتوری جت میده انقدر چیزه
و حساس زریفه
برقش قوی زیف شه
یا تکون بخوره یا هرچی بلخوره آسیب میمونه
حالا معلوم نیست
چون محدود از این بوم
ساختن از 2011
این برای اشتباه نکنن 25 تیم بیشتر هم نساختن
و اولین جنگیه که
عملنداره توش استفاده میشه
هیچ کس حتی خود اونم نمیدونن که
آقا از فاصله 60 متر تا 100 متر
این ارتعاش رفته یا نه
خصوصا که شیارهای کوه
باید خیلی موافق باشه اگه رو به اطراف باشه
باز این ارتعاش میره به اطراف
به فرض که اصلا ما میگیم خواهی که نه
اصلا 60 متر رفته
به فرض که ارتعاش هم اصلا موافق
همه چیز انگلتشو برطرف کنن
هیچ که نمیدونه به قول خودشون
دستگاه روشن بوده یا خاموش
اصلا دستگاه اونجو بوده یا نبوده
سؤالات اون آسمانه رو
با طرف اون مطرح
بسیاری موارد دیگه وجود داره
که نشون میده که خب
بنابراین اگر آسیب دیده
به زم اونها دستگاه اطلاعاتیشون
آجانس بقیه
خیلی جزئی باید بوده باشه
که ببین دو سه ماه که میگن دو سه ماه یعنی خاموش روشن کردن
دستگاه دیگه
دستگاه رو شما وقتی میخوایی ببری جایی نصب میکنی
اونو اولش گاز نمیتونی بزنی
سه ماه بعد در جا روشن کنید
خالی به چرفت بعد گاز بزنید
این دو سه ماهی یعنی این
چند ماه هم یعنی که آسیب جزئی
حالا اینا در تهوریه
در عمل باید رفت اون زیر رو دید
اون چار ست کیلو
چار ست پنجا کیلو گرانی هم همینطور
اگر آسیب دیده بود باید یه تشعشایی بیرون میداد
که نداده
پنجا کیلو گرانی
تو مهمترین بزرگترین قویترین
بمبه همین جی بی او پنجا
و هفته بود که انداختی
حالا باید دید چه اتفاقی افته
ولی اگر نتونستی بزنی خب بازم نمیتونی
اصلا کی گفته که حالا اطلاعا ماشین اونجا بوده
هیچ کس حرفی نمیزنه
در این مورد قطعا
ولی خود اونها این شکو دارن اصلا
یعنی میگن اصلا شاید مواد
و ماشین ها و اینا جا به جا شده باشه
اون چیزی که مهمه اینه
نتیجه محکوس هم داد
محکوسش اینه که
خب
مجلس ایران
مصببه تصویب کرد
ایرانی که بیشتری میزان شفافیت
و بازرسی روی تحسیصاتش بود
در طول این تاریخ
حالا یک باره اومده میگه
من تعلیق میکنم همکاریامو با آجانس
یعنی از سیاست شفافیت
به ابحام حسنهی میرم
اینی هم که هی بازی میشه
حالا بذارید باز کنین پایین رو
بلکه شاید آجانس رو را دادیم ندیم
به خاطر اینه که بالخواهی هنوز یک گفتگوهایی
سر مکانیس ماشه و بقیه هست
بالخواهی یه بازی های سیاسی اینطوری میشه
این مجلس میگه تعلیق کن دیگه
مصببه داره تعلیق کن
مواوین میاد احتمالان صحبت میکنه میره
مثلا سر اون
اینسترکتر هست
نه نیم اخبار باز کنید شما که دسترسی داشته باشه
بعد دسترسی کار اونیست
کار انسپکتر ها و بازرسای آجانس دیگه
خب من را همین را عرض میکنم
که یه موقعی گفته میشه این میشود
یا نمیشود
بسیاری به وضعیت مزاکرات روی زمین داره
و وضعیت مزاکرات
با اروپا روی مکانیس پاشه
خب پس
اولا تا اینجای کار منجل
به همچین مصببهی شد
و اگر گفته شده که
هم در کمسیان امنت ملی
هم یه بار قبلن فرمانم آیا اراخشی
خیلی خیلی وقت پیش گفت
تحدید کردن اینها که
اگر مکانیس پاشه اجرا بشه
بعد ایران از امپیتی بیرون میره
حالا باید دید اینها رو
خیلی روز زمین وضعیت دینامیکه
باید دید چه اتفاقاتی میافته
اینها نتجه محکوسه دیگه
یعنی اون چیزی که اون میخواست
اتفاقا شفافیت بیش از شفافیت بود
میگو اصلا تو بیا بگو من
قنیصازی نخواهم کرد کلن تمام
حالا ما داریم میگی میکنیم
موسیر هم هستیم آیا اراخشی هم
ست بار هی داره میگه
که گفته گو بشه یا نشه
قنیصازی قط قرمز ماست
قط قرمزی کل جمهوری اسلامیه
که سدش رد نمیتونه بشه و نخواهد شد
کسی هم تمایل نداره راچه
این یکی
دو یه سری نظرسنجی انجام شد
بعد از همین
به قول شما جنگ تحمیلی
حالا تا یه جاییش من بشم جنگ تحمیلی بله به ما تحمیل شد
ما نمیخواستیم
از اونجایی که من اومدم گفتم توی فردای
اون داستان فوردو
که بچه های نسل زد اومدن
رو شبکه های اجتماعی
دفاع کردم از کشورشون
از اونجا من بشم میگم اصلا
این دفاع مقدس
و این بچه ها تو شریکن
همه تو شریکن
چه اون کسی که موشک زده
چه اون کسی که ویدئو گذاشته
چه اون کسی که اصلا هیچ کاری نکرد
ولی طبق اون چیزی که امریکا و اسرائیل
میخواست رفتار نکرد
همه از کشورشون دفاع کردم
و این از نظر من دفاع مقدسیه
از اونجا خیلی اتفاقا مهمتر میشه
از پایان این دفاع مقدسه
یا جنگ تحمیلیه
یه سنه نظرسنجی انجام شد
تعداد روزفسونی از مردم ایران
برگشتن و گفتن
اما بمبه حسدهی میخواهیم
برید دنبالش
چیزی که قبلا در میان افواه مردم
مردم عادی خیلی کمتر صحبتش بود
چرا؟
میگن اگه دوتا رژیم حسدهی به اسم اسرائیل
و امریکا اومدن و سد
اکوجا منون دوباره نیام بزنن
اکوجا منون که حسدهی استفاده نکنن
برو برای امنیت من
بساز که طرف
بدون حسدهی نزنه
اگر حملات متقابل میشه
حدقل حسدهی نتونه این کار رو انجام بده
دومی که یه سری ها دیگه
که نخبگانی ترن میگه آقا
کوره شمالی تحریمه
تحریم های شدیدی هم هست
ولی تحریم های ایران کمی کیفی بیشتر از اونه
به کوره شمالی هم حمله نکردن
به ما حمله کردن
اون بومب حسدهی داره
اون وضع تحریمشه و بهش حمله نکردن
ما همه کار کردیم که تحریم برداشته شده
تحریمی که سخت میگرداشتن
حمله هم کردن
پس روشتو عوض کن
شاید اگر داشته باشی وضع تغییر کنه
حد اکثر تای سیایی که دیگه رنگی نیست
همینه دیگه
بنابراین این نتیجه محکوس داد
ایرانی که اصلا هیچوقت نخواسته بره
دنبال بومب حسدهی
الانم اعلام کرده نمیخوام برم
هنوز نگفته من همچیکاری اصلا میخوام بکنم
حکران نگفته
دولت نگفته
نظام نگفته
اصرار داره که نمیخوام این کارو بکنم
یواش یواش این متالبه داره ایجاد میکنه
در سطح ملی
که اگر دوباره این حرکتاشو تکرار بکنه
این متالبه تشدید میشه
اون جرد و همدلیه هم تشدید میشه
بین مردم
بنابراین
تو حوضه حسدهی که نچه برعکس گرفت
تو نو حوضه نظامی
بله خسارت زده
تو حوضه حسدهی هم خسارت زده ها
خسارت زده ولی به هدفش نرسی
تو حوضه نظامی چی؟
تو حوضه نظامی آمد ما رو غافل گیر کرد
بهترین فرمانده هان این کشور رو ترور کرد
بله
خیلی های دیگر هم میخواست و نتونست ترور کنه
سی و شیشتا مقامه
ارشاد کشوری رو میخواست ترور کنه و نتونست
یا اگر زد
موفق نشد
بیه سریاشونو
مثل اون جراسه شورای آلی امنیت ملی
بعد سعی کرد
سطح بعدی رو
بگی آقا تحدید کنه آقا جونتو بردار از تهران برو
چه در نظامیون چه سیاسیون
یکی نفر هم جواب و مصبت به اینو نداد
اکثرا هم دستشونو انداختن
به خانواده هاشون زنگزن و همه کار کردن
نتونستن
بعد اومد که
بیاد توان
موشکی ما رو
سفر کنه
یعنی اگر او حمله میکنه ما دیگه حمله نتونیم بکنیم
با موشک چون میدونست شه بلایی سرش میاد
خب اومده
یه سری جاها آسیب زده
اما خیلی از جاها نتونست این کارو بکنه
از شعرهای زیرزمینی و سوله بگیرید
تا خیلی از سنایه
موشکی ما که نتونسته
اومده زده ها
ولی نتونسته خیلی نه همه
خیلی نتجهش چی شد
نتجهش این شد که ایران کلی
موشک باران کرد روز اول 150 تا 200 تا
روزای آخر مردم میپرسیدن
چرا پنجتا چرا دهتا
یعنی واقعا نمیتونیم
جوابش خود اسرائیلیه داده
اسرائیلیه چند تا گزارش آمد بیرون
رسپن داره میگه
از روز اول تا روز دوازده هم
تعداد
اصابت های
موفقیت ایران در اصابت خیلی بیشتر شده
یعنی اگر
روز اول مثلا تو با 150 تا فلان
تعداد اصابت داشتی
الان دیگه لازم نیست
الان تو مثلا با 40 همون تعداد اصابت داری
چرا؟ چون تکتیک عوض شد
کلی کارهای متفاوت کردیم
مجموعه های خوشه های
مثلا پنجتای دهتاییف یا تکیف رست دادیم
یک دو روز مونده به آخر کار
یه دونه موشک زدیم
جلوی پاک فرناوری برسب بود
که جلوی ماکروسافت خورزمین
کل پدافندش جامون
یک از یک یه دونه زدیم یه دونه خورد
پیام این بود که شعره فرناوری تو خالی کن
که یه دونه تو تلاویت زده بودیم
خالی کرد
خب بنابراین نتونست
توانمارو سفر کنه که هیچی کتک خورد
خب
یعنی در توفیق به اهدافش
در حوضه نظامی هم که واموند
نتونست
علا رقم خسارتی که زده
برعکس
خسارت هم خورد
آزمایشگاه وایزبر
مجموع صناعی رافایل
دوتا شعر فرناوریی که خورد
و خیلی خیلی مهم بود
پالشگاه هایفا
یه پالشگاه دیگه نیروگاهش
یعنی در حقیقت اون بخش برق و نیروگاهیش
و همین تو که هنوز هم درست نشده
و پالشگاه هایفا خیلی مهمه
ما ده ها پالشگاه داریم
او چند تا دونه پالشگاه بیشتر نداره
یعنی اونی که بیشترین سحمو داره
در طولید فراوردهای نفتی
خود هایفاست
و همینطور مجموعه های
از مجموعه بسیار مهمی
از مکان
زندگی نظامیانش
و چندین جایی مهمه دیگه
مطنجاریست
در عطر رفایی
رسید از راه
صبح همسدایی
وطن پیمان زدبست
امروز دوباره
با شهیدان خدایی
وطن
اون خبر مربوط به
خلبان هایی کشته شدن سهت داره
نمیدونم
اونجا میدونید که سانسور شدیده
مثل اینجا نیست
چون اینجا نیست
اخیرن یکی از شخصیتاشون گفته بود
که تعداد زیادی از خلبان ها
در محل استراحتشون
ممکنه بله
یه محله رو زدن
اون محله محله اسکان خلبان هاشونه
اونم
چش در مقابل چشمه دیگه
اینجا اومدن
شهرک شهر چمران رو زدن
که خانواده های نظامی ها زندگی میکردن
ما هم نشون دادیم که اگه بخواییم
که میتونیم
ما نمیخوایم اراده اینجوری انجام بدیم
ولی خیلی جایی که زدیم
اینا باور نمیکردن ما بدونیم اصلا وجود داره
چه برسه به این که دقیقا لوکیشنشو
به فهمیم بتونیم اجرا کنیم
خب بنابراین
آسیب جدی هم خورد
قرار بود
اینها شیش فاز برن دیگه
هسته ایو
از محلال طبان نظامی
بعد اختشاش اگه اختشاش پا میگرفت
اون وقت میرفتن
گروه های تروریستی وارد میشدن
گروه های تروریستی که فعال میشدن
فاز بعدی
تو پنی نقطه از کشور اینها
میتونستن یعنی سعیشون این بود
یا ببرن سمت تجزیه
یا خطوط واس کنن خطوط درگیری
وارد میشدن یعنی چی
یعنی از مرزهای داخل کشور هستن
داخلم هم از داخل هم از بیرون
و بعد در پنی نقطه
درگیه مرزی نداشتیم در اون دوازده روز
حالا عرض میکنم
بعد میرسه به کجا
در پنج نقطه شما خطوط درگیری ایجاد کن
چه موفق به تجزیه بشی
چه نشی فاز ششوم این بود که
وقتی شما اینجوری مزمهل شده باشی
داغون شده باشی از داخلم
بی ثبات بیاد مثل سوریه
تمام زیرساختاتو صاف کنه
اینا سفاز دوم
مال کجا بود مال زمانیه که
اقتشاش پا میگرف
مفسل لولا اقتشاش بود
اگر اقتشاش نمیشد
اصلا فازه بعدی نمیرفت
از ابتدا که میخواستن حمله کنن
هم امریکا هم اسرائیل با هم بودن
ظاهرن امریکایی ها
تا اینجوری ما میفهمیم
امریکای اعتقادی به این نداشتن که میشه
از این فاز رد شد
اسرائیلی ها ولی اعتقاد داشتن که میشه شیشتا فاز رفت
قرار این بودی که ظرف پنج روز
اینا برسن به فاز اقتشاش
اختشاش علم بشه که بعد اون وقت
امریکا ورود کنه
اگر نشد
ایران تونسته
اختشاش به پانه شده
ایران هم تونسته موشکی جواب بده دیگه
وقت اسرائیل گیر میکنه توش
قرار بود امریکا بیاد اینه نجات بده
این که روزه پنجه
ما روزه اول خب یکم غافل گیر شدیم
تو نصف روزه اول بعد سد پنجه تون موشک
آقا همه رو جمع کرد فرماندهی کرد
سد پنجه تون دیویست تون موشک زدیم
رویه ها یکم اومد بالا
تا روزه سه بوم و اینها
من همون دفعه هم عرض کردم
تا روزه سه بوم هنوز هم
تا روزه سه بوم چارم که دستان شعام شد
و اینها هنوز هم
اون یه مقدار دسته برتر
پنجم دیگه دسته هم مصاوی بود
تا روزه هشتم دست ما دیگه تسبیت شده بود
مصاویه
روزه هشتم بین پنجتر
و معلوم بود از اینجا به بعد دست ما برتر میشه
الان چیزی که خودش داره
عرضیابی میده از تداد
اصابت های موفق ما
داره همینو میگه میگه ار روز یکم تا دوازه هم
خیلی توفیق اینا بیشتر شد
خب
یه دلیلش مایی و یه دلیلش زعیف شدن
هرچی بیشتر پدافند اونه
خب این چی؟
یعنی روزهای بعد از جمعه
معلوم بود دست ما برتر میشه
معلوم بود امریکا نمیذاره به این سادگی
شما دست برتر وگرنه شخص میخوره اسرائیل
بنابراین معلوم بود میاد
داستان فردو همون شبه هم گفتم
گفتم میاد یا برای این که
نه زنه بگی آقا من زدم و رفتم
دیگه حالا مثلا به قول همون فیلمه که میگفت
ما به همه گفتیم
زدیم شما بگید زده
اینجوری
بره افتخار کنه وز خودش
از طرف درباطن
برای اینه که اسرائیلو بکشه بیرون
همین هم شد دیگه دو اومد و این کارو کرد
دو روز بعدش هم
از چند طریقه اتماس کردن که
هم از طریق قطر
لخوص وزیر قطر و امیر قطر
بعدش پیغام فرستاد ترام
هم از طریقه یکی از
سفارتونهای اروپایی ما
پیغام پسخام
که آقا دیگه بسه
خب اگر غیر از این بود
برده بود دیگه وقتی پیغام پسخام
که در اینجا چون نرسید دیگه نتونه استفاده بدت
یعنی در کل سناریوش
به هدفش نرسید
چون نرسید
شکر از خورده خیلی ساده است
لطف پار کردنه
همدیگه که کاری نداره که
مسئله سر اینه که شما بابت این حزینهی که میدی
چرا حالا او
گیر کرد توش
خود تحلیلگراش از روز اول میگفتن
ما برای یکی دو هفته
پیکان سه داریم
سیستم خودشه اما موشکو داره امریکا تولید میگنه
نداریم
این نداریم هم بعد گفتن حتی بودجهیه
چیزشم نداریم که بخواییم
بوجه براش طوری نیست
پول امریکا میده اصلا مهم نیست بوجه
پولشم نگیره بهش میده اصلا
مهم اینه که طول میگشه تولید کنه
چند سال تولید کرده برای یکی دو هفته بس بود
پونسد خوردهی شما موشک زدی
جدایی از
فلاخون دابود پیکان دو و تاد
فقط پیکان سهی که شلید کرده
اگه کف کار
برای هر یه موشک ما دو تا پیکان سه شلید کرده باشه
بلای هزار و سد پنجد و هزار و دویست تا موشک با شلید کرده باشه
این شوخی نیست
خیلی طول میگشه تا بود دوباره بخواد اینو بسیار
تاد چطور؟
تاد هم زخایر امریکا خیلی کمه
میدونید امریکا دو طرف اقیانوسه
برای همین خیلی رو پلافندش کار نکرده
برای همین پاتریاتش و انسارالله
تو آرام کن، اونجوری کنفایکون، کرزلنسکی
همه چی میخره فایده نداره
تو همه هلودایی دنبود ما زدیم
یعنی پاتریاتش
تاد رو درست کرد
چرا؟ چون هرکس که بخواد امریکا رو بزنه
از این فاصله دور
چین، روسی، هرکی
از ده هزار کلومتر اون وقت رو میخواد بزنه
دیگه
موشک باید سریع بره
وقتی میخواد سریع بره
کلاحکش باید کچیک باشه
غیر از اون
اصلا شما فکر کن
سختش باید برسه تا اونجور
ده هزار کلومتر میخواد بره
تو مسیری میزنه داشت کند بره خیلی
باید هایپرسونیک باشه
سرعت فوقراد زیادی داشته باشه
که نتونن تو راخ شکارش کنن
خب امریکا نصف یه قاره است
ده همه دیون موشک هم بزنی توش تموم نمیشه که
کسی قرار نیست امریکا رو با موشک
از اینور اوگیانوس ها بزنه که او بره دنبال تعداد
تعداد بسازه
هرکی بخواد امریکا رو بزنه حتما میخواد اطومی بزنه
اطومی هم کسی نمیاد
ست تا اطومی بزنه
اطومی یکی دوتا ستا
بیستا بومب اطوم بزنی کل دنیا که دیگه
اصلا زمستان اطومی میشه
هم میپشگه همه میمیرن
بنابراین تعداد کم
متضادشم تعد همین طوره
یعنی بنابراین رفتن انبوح تولید بکنن
چون خیلی هم سخت تولید میشه
تکنولوژیش چیزه
مثلا پارسال مثل که میگفتن یازه تا دونه
ساخته شده کلن ها موشک هاش
امسال هم دوازه تا دونه
یعنی اینقدر کم ازش ساخته شد
بیسپنگ درست در زخایر خودشو داد اسرائیل
کلن نه تا یازه تا سیستم
اصلا تعد داره
دوتا شتاد اسرائیل
هر کدوم چله هشت موشک زده موشک میزنه
بیسپنگ درست در زخایر موشکیشم داخل
این ظرف یکی دو هفته گفتن
اقا تحکشید تموش
الان امریکا داره که بده
ولی اکا کجا داره
بیسپنگ درست در زخایر دیگهشم بخواد بده
فوقش برای یه هفته دو هفته
این یعنی پنجا درست میشه زخایر خودش
خودش چکنه
ممکنه این ریسکو بکنه برای اسرائیل
که این کارو بکنه
ولی پیکانو چه میکنه
پیکان که دیگه به این سادگی نیست
معلوم بود داره تعمی کشه
با این نرخی هم که ما داریم
موشک های بهتر میزنیم
و باگو گرفتیم
و میفهمیم چیکا کنیم
اصابت به قول خودشو خیلی بهتر شده
خب حالا دیگه موشک های اونم تموم بشه
دیگه فاتحه
دلیلش اینه
تو حوضه جاسوسی اما دست باناتری داشتن
اینم نکته خیلی جالبی
اولا جاسوس خیلی مهمه
تحکید میکنم
که سوه تفاهم به وجود دنیا
جاسوس خیلی مهمه
حتما باید دنبالش برن حتما باید بگیرن
هیچ بحثی نیست
دستگاه اطلاعاتی اونم از همون لحظه داشتن این کارو میکردن
و توفیقات زیادی هم
تا این لحظه داشتن و دستگیری
اما این که یه دفعه میبینیم
نصف این جنگ جنگ سخت بود
نصفش جنگ نرم بود هنوز هم هست
اما اوقعی که تموم شده دیگه کل شده جنگ نرم
قبلا نصف و نصف بود
حالا کلش
این که شما میبینیم رسانه زده انقلاب
یک سره میاد و رسانه دیگه
کپ میکنن روی این که
جاسوس کی بود
چند تا جاسوس بود فلان بود
میخواد ذهنتو رو به این سمت ببره
دلیل داره
ببینید جاسوس خیلی مهمه
همه دنیا تو هم جاسوس دارن
من نقل می کنم از خود اسرائیلی ها
یک کلمه از این ور نمیگم
این ور کسا حرف نمیزنه که من بخوام بگم
همه شاید از قول اونو سکنم
انقدر جاسوس تو اسرائیل برای ایران کار میکرد
که خودشون
هفت اش ماه پیش اومدن گفتن
ما یه بند جدید ساختمان جدید زدیم
برای جاسوس هایی که برای ایران کار میکنن
تو زندان
جالبتر انقدر جاسوس داره کار میکنه
اون ور که اومده توی تلویزیونش
آگهی گذشته
آگهی داره پردش میکنه تلویزیونش که
آقا 1500 دولار نمیعرضه
به این که کشته بشی آخرش
یا بری تو زندان
حالا جالبیش اینه که ما مثل اون ورم درست حقوق نمیدیم
1500 دولار
این خیلی جالبه
اینقدر مجبور شده اینو بگه
خب
حالا این هیچی
چرا تمام ذهن شما رو میبرن طرف جاسوس که انگار 30 سال پیشه
برای اینکه شما
به چیزای دیگهی فکر نکنن
میخواد کاری کنه جامعه نخبگانی منم
به جایی اینکه بره بشینه به حوش مسنوعی
به ماهواره فکر بکنه
به گوشی فکر بکنه
به سخت وفصار نرمفصار
بره فقط به این جاسوسه فکر کنه
خیلی ممنونم آقای دکتور
از همراهی شما مردم و بزرگ برهم
سپاس بزرگم خدا نگهدار
ایران ایران ایران ایران
پیام ولایت
در خط محمد و حلی روح خدا
نور دده و قامن ایران بره ما
نور دده را قامن ایران بره ما
نور دده بره ما
نور دده و قامن ایران بره ما
صادقه و این افتخار
بزرگ شامل حالوست
در همه این حوادث